# Тестовое задание: CRUD #

## Описание задания ##

Есть одна таблица User.

Необходимо реализовать стандартное crud приложение, которое отображаем список всех юзеров в базе (с пейджингом). С возможностью их удаления, редактирования, добавления новых. И поиска по уже существующим.

## Описание реализации ##

Использованы следующие технологии:

*    Java 8 (OpenJDK)
*    Tomcat 8.5
*    MySQL 5
*    Spring 4
*    Hibernate 5
*    Spring MVC
*    Spring Data
*    Log4j
*    Apache Tiles
*    Maven

Скрипт создания таблицы БД находится в файле WEB-INF/classes/META-INF/sql/load-data.sql.

Для корректной загрузки в таблицу данных в кодировке UTF-8, следует указать необходимость использования данной кодировки при загрузке, например, так:


```
#!bash

mysql -u root -p --default-character-set=utf8

```

Параметры подключения к базе данных находятся в файле WEB-INF/classes/database.properties, база данных test, пользователь root, пароль root.

Лог-файл программы находится в файле [каталог_tomcat]/logs/test1.log.

Настроен автоматический деплой приложения на Tomcat Server с помощью cargo-maven2-plugin, параметры подключения к серверу задаются в файле pom.xml. Необходимые для сборки и деплоя команды:


```
#!bash

mvn clean package cargo:undeploy cargo:deploy
```

Реализован простой JUnit-тест, проверяющий работоспособность операций создания, редактирования и удаления записей, а также наличие поддержки UTF-8.

Дополнительно к заданию реализованы:

*    Интернационализация с поддержкой двух локалей и их переключения (на всех страницах, кроме домашней)
*    Поддержка шаблонов Apache Tiles
*    Поддержка тем оформления
*    Поддержка проверки правильности введенных данных